# Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении
## Задача проекта
На основе данных использования мобильного приложения для продажи продуктов питания проанализировать воронку продаж, а также оценить результаты А/А/В тестирования.
## Описание проекта 
В данном проекте были изучены принципы событийной аналитики. Я построила воронку продаж, исследовала путь пользователей до покупки. 
Проанализировала результаты А/В теста введения новых шрифтов, сравнила две контрольные группы между собой, убедилась в правильном разделении трафика, 
а затем сравнила с тестовой группой. Выявлено, что новый шрифт значительно не повлияет на поведение пользователей. 
## Навыки и инструменты
 - python,
 - pandas,
 - matplotlib,
 - seaborn,
 - plotly,
 - проверка статистических гипотез,
 - визуализация данных,
 - A/B тестирование.
## Общий вывод
По полученному графику воронки событий определили, что часть клиентов (39,1 %) теряется между первым и вторым шагом (переход от главной страницы к странице с товарами). 19,4% пользователей отсеивается при переходе на страницу с корзиной, и 13,5% пользователей теряется при переходе со страницы корзины на страницу успешной оплаты. А с первого шага до последнего, т.е от просмотра главной страницы до страницы успешной оплаты, доходят 47.7% пользователей от первоначального числа.
Исходя из результатов данного A1/A2/B-эксперимента, получили что на поведение пользователей изменение шрифта значимого эффекта не оказало. Тестирование можно назвать успешным - изменение шрифта не повлияло на поведение пользователей.
